▶Новости Dezeroller◀

(16.08.24/20:32)
▰ВНИМАНИЕ ВСЕМ УЧАСТНИКАМ И ПЕРСОНАЛУ▰
В связи с резким изменением состава участников меняются планы.
Обнаружена критическая ситуация с процессами ПНУ, требуется большее кол-во участников для продолжения работы системы Dezeroller.
С 16.08.24 наделяются доп. полномочиями все участники Dezeroller, всем разрешается : управлять процессами ПНУ, приглашать новых участников.
Также с 16.08.24 будут проверяться все заявки в Dezeroller.
Работа серверов сообщества временно приостановлена.
Набор в персонал действует бессрочно, пожалуйста свяжитесь с поддержкой
Персонал теперь наделён новыми требованиями, по возможности ставить в приоритет развитие сообщества.
Обращаетесь к администрации в личные сообщения за подробной инструкцией о ПНУ процессах.

(07.08.24/23:54)
▰Добровольный выход▰
Идентификатор : Lehach
Причина : Не указана

(05.08.24/13:46) 
▰Новые медали▰
В Dezeroller Hub появились новые медали!
█ Imperial D
█ Imperial F
█ Imperial C
█ Dezeroller Squad
Их цену можно посмотреть в магазине Dezeroller Hub

(05.08.24/13:42) 
▰Изменения в Dezeroller Hub 2 Public Beta-Test 0.0.7▰
● Изменены окна депортации и блокировки учётной записи
● Добавлена новая иконка Dezeroller Hub
● Устранено несколько ошибок касаемо поддержки шрифтов на Windows 8.1 и ниже
● Удалена вкладка "Наши новости"

(22.07.24/11:46)
▰Добровольный выход▰
Идентификатор : Kakao
Причина : Не указана

(19.06.24/11:48)
▰Новая информация по изгоям и предателям▰
Это сообщение для тех кто задаётся вопросами на счёт тех лиц которые попали в чёрный список нашего сообщества, разумеется не за просто так.
Наш персонал тщательно и эффективно работает с подобными конфликтами поэтому за эти дни существенно изменилась ситуация.
Касаемо всех лиц попавших в чёрный список, с ними разрешается контактировать участнику Dezeroller, но обязательно прочитайте правило [КД 2.3].
Теперь касаемо требования на запрет контакта с определёнными лицами в чёрном списке, требование по прежнему действует, но в будущем есть шанс что требование на некоторых лиц действовать перестанет. Следите за информацией в Dezeroller Hub или тут в Discord сервере информация.
Пожалуйста сообщайте любую попытку контакта с вами человека который попал в чёрный список сообщества.

(19.06.24/12:48) Проверка на неактивных участников окончена

(19.06.24/12:48) Lehach становится участником Dezeroller

(04.06.24/13:40)
▰Изменение системы предупреждений Dezeroller▰
Было принято решение пересмотреть систему предупреждений в нашем сообществе, с этого момента приняты следующие изменения :
В случае если участник нарушил ОДП или же КД, предупреждения будут выдаваться по одному пункту, к примеру ОДП 1.1, предупреждение выдаётся лишь по этому пункту, если далее следует нарушение по этому же пункту то будут приниматься другие меры наказания, если же по другому то будет другое предупреждение о нарушении другого пункта. Исключением является лишь то, что если за короткий промежуток времени а именно 7 дней участник получил больше 2-х предупреждений то меры наказания принимаются немедленно.
Для чего всё это? - ранее предупреждения у участников могли находиться в базе данных годами и они не имели своего срока истечения, они не убирались, лишь исчезали после депортации, конечно эта система была жутко неэффективна, ведь любое случайное нарушение правил могло привести к немедленному применению мер наказаний в связи с неиссякаемым предупреждением.

(10.03.24/21:15)
▰Горячие клавиши Dezeroller Hub и консоль▰
"CTRL + R" - выходит из учётной записи
"CTRL + P" - открывает консоль
Внимание : команда Help не работает в консоли, она находится на стадии разработки, сейчас будет приведён список комманд которые доступны в консоли на момент версии Public Beta-Test 0.0.4
Общие команды :
checker.service_=TOKENS_"идентификатор"
checker.service_=DEZCOINS_"идентификатор"
checker.service_=FULL_"идентификатор"
checker.service_=BANS_"идентификатор"
checker.service_=ACCDESC_"идентификатор"
Команды персонала :
dezdata.acc_+BAN_"идентификатор"_"причина"
dezdata.acc_-BAN_"идентификатор"
dezdata.acc_+DEPORT_"идентификатор"_"причина"
dezdata.acc_-DEPORT_"идентификатор"

▶События Dezeroller◀
-нету
