▶Новости Dezeroller◀

(22.07.24/11:46)
▰Добровольный выход▰
Идентификатор : Kakao
Причина : Не указана

(19.06.24/11:48)
▰Новая информация по изгоям и предателям▰
Это сообщение для тех кто задаётся вопросами на счёт тех лиц которые попали в чёрный список нашего сообщества, разумеется не за просто так.
Наш персонал тщательно и эффективно работает с подобными конфликтами поэтому за эти дни существенно изменилась ситуация.
Касаемо всех лиц попавших в чёрный список, с ними разрешается контактировать участнику Dezeroller, но обязательно прочитайте правило [КД 2.3].
Теперь касаемо требования на запрет контакта с определёнными лицами в чёрном списке, требование по прежнему действует, но в будущем есть шанс что требование на некоторых лиц действовать перестанет. Следите за информацией в Dezeroller Hub или тут в Discord сервере информация.
Пожалуйста сообщайте любую попытку контакта с вами человека который попал в чёрный список сообщества.

(19.06.24/12:48) Проверка на неактивных участников окончена

(19.06.24/12:48) Lehach становится участником Dezeroller

(04.06.24/13:40)
▰Изменение системы предупреждений Dezeroller▰
Было принято решение пересмотреть систему предупреждений в нашем сообществе, с этого момента приняты следующие изменения :
В случае если участник нарушил ОДП или же КД, предупреждения будут выдаваться по одному пункту, к примеру ОДП 1.1, предупреждение выдаётся лишь по этому пункту, если далее следует нарушение по этому же пункту то будут приниматься другие меры наказания, если же по другому то будет другое предупреждение о нарушении другого пункта. Исключением является лишь то, что если за короткий промежуток времени а именно 7 дней участник получил больше 2-х предупреждений то меры наказания принимаются немедленно.
Для чего всё это? - ранее предупреждения у участников могли находиться в базе данных годами и они не имели своего срока истечения, они не убирались, лишь исчезали после депортации, конечно эта система была жутко неэффективна, ведь любое случайное нарушение правил могло привести к немедленному применению мер наказаний в связи с неиссякаемым предупреждением.

(01.05.24/21:32)
▰Тема безразличности к сообществу▰
Внимание всем участникам.
Персонал Dezeroller не поощряет безразличность к сообществу, существует простая система отсчёта активности участников, при достижении -100% вы рискуете получить предупреждение за неактивность.
Средний онлайн должен достигать минимум +4% за 2 недели то есть +8% за месяц, расчёты не точные но при положительном проценте вы не рискуете получить предупреждение за неактивность.
Пожалуйста информируйте персонал Dezeroller о возможных проблемах которые могут сказаться на вашей активности, а также вы можете описывать причину вашего отсутствия.
Почему так важно информировать персонал Dezeroller? - увы, но при точных данных о вашей возможной неактивности, администрация ставит на статистику активности флажок "имеется причина неактивности", в таком случае вы не получаете минус процентов активности.
Данная система отсчёта активности участников была создана для более точного вычисления неактивных участников.
Также важно учесть что никто не принуждает вам постоянно отсчитываться о вашей активности, имейте ввиду что сообщество является сообществом только при наличии активных участников.

(01.05.24/21:15)
▰Предупреждение▰
Нарушение ОДП 1.5 "Активность участника -100%"
Идентификатор : Kakao
Предупреждение 1/2

(27.04.24/14:22)
arab35255 становится участником Dezeroller

(05.04.24/0:28)
▰Добровольный выход▰
Идентификатор : Lehach
Причина : Не указана

(10.03.24/21:15)
▰Горячие клавиши Dezeroller Hub и консоль▰
"CTRL + R" - выходит из учётной записи
"CTRL + P" - открывает консоль
Внимание : команда Help не работает в консоли, она находится на стадии разработки, сейчас будет приведён список комманд которые доступны в консоли на момент версии Public Beta-Test 0.0.4
Общие команды :
checker.service_=TOKENS_"идентификатор"
checker.service_=DEZCOINS_"идентификатор"
checker.service_=FULL_"идентификатор"
checker.service_=BANS_"идентификатор"
checker.service_=ACCDESC_"идентификатор"
Команды персонала :
dezdata.acc_+BAN_"идентификатор"_"причина"
dezdata.acc_-BAN_"идентификатор"
dezdata.acc_+DEPORT_"идентификатор"_"причина"
dezdata.acc_-DEPORT_"идентификатор"

▶События Dezeroller◀
-нету
