(Версия документа 7.5 [29.12.23] )

Игровое комьюнити Dezeroller - это одно из самых активных и дружных сообществ в мире игр.
Оно объединяет людей, которые любят играть в различные игры, общаться и делиться своими впечатлениями.
Также в сообществе Dezeroller проводятся различные ивенты, такие как турниры, конкурсы и другие. На этих ивентах участники могут показать свои навыки и получить призы.
Одним из главных преимуществ сообщества Dezeroller является его дружелюбие и открытость. Здесь каждый участник может найти друзей и единомышленников, которые разделяют его интересы.
В сообществе Dezeroller вы всегда найдете поддержку и помощь в любых вопросах, связанных с играми.
Таким образом, игровое сообщество Dezeroller – это место, где вы можете найти единомышленников и провести время с пользой.
Присоединяйтесь к нам и станьте частью нашего комьюнити!

Вам следует ответить на некоторые обязательные вопросы прежде чем вступить в Dezeroller.
1. Как часто вы активны?
2. Сколько вы готовы уделять времени Dezeroller?
3. Разрешаете ли вы записывать вас в Dezeroller Data?
4. Участвуете ли вы в других сообществах?

Что такое Dezeroller Data?
Это база данных Dezeroller, туда записываются профили всех участников Dezeroller.

Важно!
старайтесь быть активными первое время после регистрации,
если вы станете активны после того как вас исключили из Dezeroller, пожалуйста напишите администратору и укажите причину,
в этом случае вам придётся регистрироваться в Dezeroller Data заново.
Также мы не поощряем безразличность к сообществу и к её участникам.

Какие данные нам нужны :
мы не требуем вашего местоположения;
мы не требуем вашу фамилию;
мы не требуем ваших аккаунтов соц сетей;
мы не требуем ваши пароли аккаунтов и тд;
мы не требуем ваши личные фотографии лица и тд;
мы не требуем ваш возраст и паспортные данные.
К тому это всё запрещено выкладывать в Dezeroller.
Мы можем спросить лишь имя так как это важно для регистрации в сообществе Dezeroller.
Ваши данные будут сохраняться в Dezeroller Data.

Какие правила имеются в Dezeroller?
Подробнее вы можете узнать только находясь официально в Dezeroller Data.

Какие есть наказания за нарушения?
подробности :
Депортация - это блокировка и исключение участника а так же которое при слабых нарушениях можно обжаловать, если кол-во депортаций 5 участник навсегда исключён из Dezeroller.
Исключение - это временное исключение участника из комьюнити, но не из Dezeroller Data.
До срочное обжалование - это жалоба нацеленная на апелляцию данного участника и легальное закрытие нарушения.
Предатели - это люди которые полностью поддерживают других предателей/негодных.
Изгои - это те люди которых запрещено приглашать в Dezeroller по определённым причинам.
