Правила 
(Версия документа 7.7 [09.02.25] )

Dezeroller
бережёт вашу личную информацию.

Список персонала :
Администрация : {
КАД (Контрольный Администратор Dezeroller) [2017 - АКТИВНО]
}

Персонал {
ДПД (Дисциплинарный Персонал Dezeroller) [25.01.23 - АКТИВНО] - Следит за соблюдением дисциплины Dezeroller
СМД (Состав Модерации Dezeroller) [08.09.23 - АКТИВНО] - Следит за соблюдением отдельных правил Dezeroller
СПНУ (Сотрудник по Приглашению Новых Участников) [08.09.23 - АКТИВНО] - Приглашение потенциальных участников Dezeroller
МКП (Модерация контроля персон) [19.09.24 - 05.10.24] - Контролирует и не допускает к контакту сомнительных персон находящихся в красном/чёрном списке
}

Кто такая администрация?
- это люди следящие за безопасностью участников в Dezeroller и соблюдением текущей дисциплины.
Кто такие участники?
- люди совершившие согласие на вступление в наше комьюнити.
Что такое Dezeroller?
- это сообщество, комьюнити для совместной игры.
Что такое чёрный список?
- Лицам находящимся в чёрном списке запрещено вступать в сообщество,
обычно в него попадают люди, плохо отзывавшиеся о Dezeroller.
Что такое красный список?
- Лицам находящимся в красном списке, запрещено вступать в контакт с участниками сообщества, а также ограничен вход в сообщество,
обычно в него попадают предатели сообщества, нарушители КПБД и другие.
Что такое "дисциплина Dezeroller"?
- это правила созданные в целях сохранения конфиденциальной информации и комфортного общения с другими участниками.


ПРИМЕЧАНИЕ :
- Администрация обязуется по возможности сохранять конфиденциальность участников.
- Предупреждение выдаётся только при нарушениях ОДП и КД и по одному пункту, но если за короткий промежуток времени (7 дней) предупреждений больше 2-х штук - принимаются меры наказания.

Депортация - это блокировка и исключение участника, а так же которое при слабых нарушениях можно обжаловать.
Исключение - это временное исключение участника из комьюнити, но не из Dezeroller Data.
До срочное обжалование - это жалоба нацеленная на апелляцию данного участника и легальное закрытие нарушения.

! с вас не снимается ответственность за ваши нарушения в ходе депортации/исключения !

Основные дисциплинарные правила Dezeroller ОДП [Срок 3 дня]
запрещено :
1. Угрозы участникам, долгосрочная агрессия.
2. Публичное осуждение действий администрации или игнор/отказ на требования администрации.
3. Игнорировать предупреждения администрации.
4. Инициирование крупного конфликта или агрессии.
5. Шантаж, обман или попрошайничество у участников сообщества.
6. Оскорбление или унижение Dezeroller, оскорбление или унижение участников Dezeroller в общем количестве.
7. Дискриминация по любому статусу участника включая новичков (до 3 месяцев участия).

Codex Dezeroller КД [Срок 7 дней]
запрещено :
1. Выкладывание фамилии любого участника без его согласия.
2. Упоминание о Dezeroller в контакте с персонами чёрного/красного списка.
4. Компромат на любую единицу персонала с целью его обвинить или разоблачить.
5. Не являясь администрацией выдавать себя за администрацию Dezeroller.
6. Распространение дезинформации о Dezeroller или же об её участниках нацеленную на введение в заблуждение.

Codex Безопасности Dezeroller КБД [Срок 14 дней]
запрещено :
1. Воздействие на участников путём рейда/бунта комьюнити.
2. Выкладывание личных фотографий, профилей или контактов участников.
3. Высмеивание фамилии, личных фотографий участника.
4. Обход нарушений выдавая себя за другого человека.
5. Выкладывание точного местоположения участника.
6. Участие в противоположных сообществах.
7. Взлом, кража учётных записей Dezeroller Data или же распространение личной информации аккаунта.
8. Докладывать ложь при обжалованиях/нарушениях.

Codex Персональной Безопасности Dezeroller КПБД [Срок 7 дней - НАВСЕГДА] [СВЯЖИТЕСЬ С АДМИНИСТРАЦИЕЙ]
запрещено :
1. Иметь реальный контакт с другим участником Dezeroller.
2. Прямые или косвенные намёки на возможность реальной встречи.
3. Настойчивое расспрашивание участника насчёт его личной жизни.
4. Угрозы реальной физической расправой.
5. Выкладывание любого номера телефона.
