(Версия документа 7.0 [29.12.23] )

Dezeroller 
бережёт вашу личную информацию.

Список персонала :
Администрация : {
КАД (Контрольный Администратор Dezeroller) [2017 - АКТИВНО]
}

Персонал {
ДПД (Дисциплинарный Персонал Dezeroller) [25.01.23 - АКТИВНО] - Следит за соблюдением дисциплины Dezeroller
СМД (Состав Модерации Dezeroller) [08.09.23 - АКТИВНО] - Следит за соблюдением отдельных правил Dezeroller
СПНУ (Сотрудник по Приглашению Новых Участников) [08.09.23 - АКТИВНО] - Приглашение потенциальных участников Dezeroller
}

Кто такая администрация?
- это люди следящие за безопасностью участников в Dezeroller и соблюдением текущей дисциплины
Кто такие участники?
- люди совершившие согласие на вступление в наше комьюнити
Что такое Dezeroller?
- это сообщество, комьюнити для совместной игры
Кто такие предатели?
- это личности нацеленно относившиеся к нашему сообществу и её дисциплине агрессивно
Кто такие негодные/изгои?
- это личности попавшие в чёрный список Dezeroller
Что такое "дисциплина Dezeroller"?
- это правила созданные в целях сохранения конфиденциальной информации и комфортного общения с другими участниками


ПРИМЕЧАНИЕ :
- Администрация обязуется по возможности сохранять конфиденциальность участников.

Депортация - это блокировка и исключение участника, а так же которое при слабых нарушениях можно обжаловать.
Исключение - это временное исключение участника из комьюнити, но не из Dezeroller Data.
До срочное обжалование - это жалоба нацеленная на апелляцию данного участника и легальное закрытие нарушения.

! с вас не снимается ответственность за ваши нарушения в ходе депортации/исключения !

Основные дисциплинарные правила Dezeroller ОДП [Срок 3 дня]
запрещено :
1. Угрозы участникам, долгосрочная агрессия.
2. Публичное осуждение действий администрации или игнор/отказ на требования администрации.
3. Игнорировать предупреждения администрации.
4. Докладывать ложь при обжалованиях/нарушениях.
5. 7-ми дневная неактивность после получения статуса "Неактивный участник".
6. Инициирование конфликта, бунта или агрессии.
7. Шантаж, обман или попрошайничество у участников сообщества.
8. Оскорбление или унижение Dezeroller, оскорбление или унижение участников Dezeroller в общем количестве.

Codex Dezeroller КД [Срок 7 дней]
запрещено :
1. Слежка за другими участниками.
2. Выкладывание фамилии любого участника.
3. Упоминание о Dezeroller в контакте с негодными/предателями.
4. Выкладывание записи голоса участников включая модифицированные, не считая озвученные искусственно.
5. Выкладывание номера телефона участника/других людей.
6. Компромат на любую единицу персонала с целью его обвинить или разоблачить.
7. Не являясь администрацией выдавать себя за администрацию Dezeroller.
8. Распространение дезинформации о Dezeroller или же об её участниках нацеленную на введение в заблуждение.
9. Распространение паролей и логинов от чужих учётных записей Dezeroller Data не являясь персоналом Dezeroller.

Codex Безопасности Dezeroller КБД [Срок 14 дней]
запрещено :
1. Воздействие на участников путём рейда/бунта комьюнити.
2. Выкладывание личных фотографий, профилей или контактов участников.
3. Высмеивание фамилии, личных фотографий участника.
4. Обход нарушений выдавая себя за другого человека.
5. Угрозы физической расправой.
6. Выкладывание точного местоположения участника.
7. Альбиратизм.
8. Участие в противоположных сообществах.
