▶ Правила Персонала ◀
(Версия документа 0.5 [01.09.24] )

Dezeroller
Справедливая администрация, справедливые правила.

ПРИМЕЧАНИЕ :
- Всю остальную, базовую информацию необходимо найти в основных правилах Dezeroller;
- администрация не имеет право выдавать наказания участникам без нарушения;
- все правила Dezeroller действуют на администрацию любых рангов;

Дисциплинарный Кодекс Персонала Dezeroller ДКПД [Срок 3 дня]
запрещено :
1. Применение мер наказаний на участника без причины.
2. Блокировка контактов участника без предупреждения высшего по рангу персонала.
3. Распространение дезинформации по теме дисциплины Dezeroller.
4. Чрезмерные требования к участнику (3 максимум).
5. Управление сотрудниками персонала если это не входит в задачи.
6. Выполнять чужие задачи персонала без нужды администрации не имеющие к вам никакого отношения.
7. Нелепое или глупое поведение при исполнении задач персонала.
8. Регулярное невыполнение задач персонала.
9. Прямо или косвенно призывать участника/участников покинуть сообщество.

Предательство Персонала Dezeroller ППД [Ликвидация из рядов персонала] [Срок 7 дней]
запрещено :
1. Сотрудничество с участниками/участником в целях обхода дисциплины.
2. Действовать в интересах участника игнорируя дисциплину Dezeroller.
3. Умышленно дезинформировать участников принимая меры наказания без видимой причины.
4. Ужасно отзываться о сообществе, позорить Dezeroller.
